bene ecco questa nuova live dopo che ci
siamo ripresi da prima insomma delle
minchiate di don matteo che sono
interrate risonanza ed era tanto tempo
che non vedevo in questo modo bene
perché è un attimino se le persone si
ricollegano giusto per salutare e giusto
per terminare dicendo che eccola qua era
diventato tutto nero catwoman vittoria
vinc era tanto che non vedevo così delle
minchiate di don matteo però
effettivamente vivo effettivamente se
uno utilizza delle parole diciamo mi
sono ripreso dalla ridarella di don
matteo che non so dov'è finito però no
per dire questo per dire che se uno vede
diciamo l'uso della pan e linguistica da
un punto di vista comico può può
sicuramente far fare ridere però la
palla linguistica veramente un potere è
importante farlo ovviamente senza che ad
altra persona si renda conto don matteo
devo penalizzare don matteo perché
utilizza il potere della risata anche il
polverizzata comunque la risata tomu con
potere di fatto la risata tra l'altro
per le donne vi do un suggerimento per
voi donne che siete decadenti no che
avete il muscoli del viso decadente il
moscone del collo decadente tutto che
decade
tenete presente che se utilizzate
diciamo così se utilizzate la risata
mettete
mettete in moto moltissimi i muscoli
facciali e questi muscoli facciali e
questi muscoli facciali che voi potete
utilizzare sono utili per diciamo questi
muscoli facciali che voi potete
utilizzare sono utili per mantenere una
tonicità muscolare del viso
questo è interessante i muscoli facciali
sono interessanti perché possiamo
possiamo utilizzare la risata c'è lo
yoga della risata che ad esempio è un po
forzoso non so se qualcuno conosce lo
yoga ed è realizzata ma nello yoga della
risata si ride
diciamo deliberatamente si ride
deliberatamente per stimolare
testimonare felicità perché è il
presupposto di fondo ecco questo
interessante viene studiato anche della
pnl il presupposto di fondo è che la
fisiologia noi possiamo utilizzare la
fila fisiologia per mandare degli
stimoli al nostro cervello quindi ad
esempio una persona che sta con il busto
come direbbe la canetti quindi con
pancia in dentro e petto in fuori e non
una postura aperta e cammina il modo non
claudicante ma carmina il modo diretto
in modo lanciato da subito un comando al
cervello che è un diciamo che che sta
bene che fisiologicamente a posto che
vede la vita con ottimismo con
positività se una persona invece che non
sa costruire chiusa tiene le spalle
bassista e ricurvo lo sguardo verso il
basso e in questo caso manda invece un
segnale al cervello che tutto perché
tutto funziona male che tutto funziona
male e quindi e quindi entri in uno
stato quindi che possiamo utilizzare la
fisiologia per cambiare gli stati
d'animo quindi c'è una stretta
correlazione tra mente corpo e variando
la fisiologia quindi variando la postura
del corpo variando il modo di camminare
pagando tipo di gestualità ad esempio
non so se avete presente le persone che
hanno una gestualità molto che non
riescono controllare
tra l'altro una cosa interessante perché
ha dei carnet ad esempio che se volevo
osservate il carnet assorbe molto
dicevamo le caratteristiche dell'umano
con cui è a contatto ad esempio io qua o
del the vicini spero che non mi sentano
che abitano due piano di sopra
spero che non sentono la live e che
comunque che hanno hanno sempre avuto
dei cani che schierano cioè perché sono
schierati loro sono schierati loro e
quindi anno hanno avuto già due o tre
cani da quando dicono ce li conosco
riconosco che di solito pastori tedeschi
o altri cani di questo di questa cosa
qua ma sempre schierati sempre cani
nervosi perché il cane assorbe assorbe
praticamente assorbe assorbe le
caratteristiche dell'umano con cui vive
purtroppo se il sele una persona intesa
è schizzata a dei cani schizzati io ogni
tanto vedo delle persone che palesemente
disturbate e anno i cani che sono pure
palesemente disturbati d'oro perché
tendono a diciamo a entrare ai quasi in
una simbiosi purtroppo il cane tende a
prendersi il nevrosi del mano non so se
succede anche il contrario massima
probabilmente l'umano che trasferisce
che trasferisce le nevrosi le nevrosi al
cane e questo motivo non voglio cane è
comunque questi vicine per dire cioè
voglio dire tipo tra uno dice ma è stato
sfortunato potrà capitare un cane che
sia particolarmente nervoso
particolarmente agitato ma questi ogni
cane c'era agitato ogni cane agitato
perché sono girati lo trasmettono
l'ansia trasmettono l'agitazione al cane
il cane si agita si agitano riesce a
gestire la situazione quindi è questa è
una comunicazione che potremmo dire
energetica che si trasferisce diciamo
così energeticamente
[Applauso]
esatto i cani ma non la regolarità e
ricami a mano la regolarità però se i
padroni sono schizzo il cane diventa
scherzo anche il cane energetico ed è
una configurazione
beh anche i bambini piccoli cerchi un
bambino piccolo
esatto aveva un buco il sorpasso con un
cane ugual esatto esatto il gatto no
il gatto no il gatto è molto più
indipendente malcarne tendente rare il
rapporto simbiotico e quindi se ha un
padrone equilibrato equilibrato pure lui
se ha un padrone skizzo e schizza pure
lui e tende a schizzare anche i gatti
catwoman potrebbe essere anche i gatti
non so potrebbe essere anche i gatti
gatti puramente meno perché hanno una
simbiosi tasto simbiotico più basso però
quindi la comunicazione che non mi
terminato in questo caso perché dicevano
perché devi deliberatamente generare
ansia le persone ad esempio attraverso
il respiro a manger a o il muggito
queste cose qua come faceva il baffo no
perché la generazione di ansie comunque
noi dobbiamo tenere presente che è
sempre emozione la nostra parte emotiva
non distingue tra più il matrimonio
funerale nota cui era parte motiva va
benissimo anche una tensione un'emozione
che non è un'emozione positiva ma che un
qualcosa di negativo
l'importante è che si generi tensione va
bene anche diciamo una modalità una
modalità di comunicazione più onerosi o
nero simile un po simile ai sogni
quindi quando usiamo questo tono di voce
che ci permette di entrare in contatto
con le persone ci permette di camicie
verdi singhiozzi non mi fa utilizzare e
mentre la canetti ascolta il suono della
mia voce e sta zitta
noi possiamo tutti tranquillamente
partecipare alla rai
l'importante è che h m si è
completamente in silenzio assieme che
scrive don matteo e vicine vanno il cane
schizza vabbè comunque stasera la
situazione va bene questa ride questa
live stata figli messa largo finirla e
quindi vi ricordo gli appuntamenti di
genova per martedì contro vedere non
dovermi che scrive don matteo
perché ormai ha tirato un ancoraggio don
matteo per cui metto la mano davanti
alle minchiate siedo materico dal
puntamento di genova domani ore 21 dove
parleremo di come trattare i narcisisti
e come sedurre le persone difficili
torino invece il 9 novembre venerdì ore
21 autostima e seduzione e milano cose
intensivo dalle 9 30 19 riferimento 333
15 11 7 0 3 questo è diciamo di nuovo il
prospetto dei corsi e quindi vi do un
saluto sono ritornato diciamo normale
comunque abbiamo scaricato un po di
tensione con le minchiate che dice don
matteo e da cani netti
e quindi chi te crede
mica tanto no no adesso abbiamo
recuperato un minimo di diciamo di
serietà casa per tentare narcisisti
grande don matteo però don matteo
potremmo mandare alla zelig perché se
come farebbe una buona figura
ma andiamo con don matteo a zelig e
vediamo se lo prendono assieme alla
canetti alla canetti la canetti e don
matteo demand arma zelig
va bene dai un saluto a tutti grazie per
le risate comunque vi ringrazio per le
risate mi spiace che diciamo ho detto
meno cose di quelle che avrei voluto
dire e comunque dai le risate fanno
sempre piacere questa sera penso che ci
vedremo ancora non so se prima del tempo
dopo tanto non so come da voi ma cosa
sta piovendo e non so se tango meno
comunque sicuramente ci vediamo o prima
o dopo il tango quindi pace a tutti e
buona serata
ricordo ancora gli appuntamenti comunque
domani il genoa ma 30 ottobre ora avete
21 il narcisisti e come sedurre le
persone difficili torino 9 novembre ore
21 autostima e seduzione e milano
seminario intensivo dalle domeniche 18
novembre dalle 9 30 alle 19 il
riferimento sempre 333 15 11 7 0 3
un saluto a tutti e ci vediamo dopo ci
vediamo dopo
ciao a tutti